## config-manager-admin/admin-api/app-system-other-server/v1

config-manager白标接口都没权限



service接口根据服务分开接口，不是根据业务分开，一个业务里面可能包括多个接口服务

accout-data 的702行报错 cannot read property underfined。。。。这个报错是接口没有返回数据导致的

```html
//- el-dialog.noPassDialog(
        title="审核不通过将驳回至客户，请选择或填写驳回原因"
        :visible.sync="noPassDialogVisit"
        width="40%"
        center)
        .noPassList(v-for="item, index in noPassDialogInfoList[noPassDialogName]" :key="item")
            el-row
                input(type="checkbox" :id="index" :value="index" v-model="checkedNoPassDialogInfoList[noPassDialogName]")
                label {{setNoPassDialogInfoListStr(item)}}
                //- i.deleteIcon(class="el-icon-circle-close" @click="onDelete(index)" v-if="item.isDelete")
...
...
```

组件搞错了，多注意看原项目的router

---

通过开户资料涉及到的接口信息

/user-admin-server/admin-api/check-hk-ext-identify-code/v1

/user-admin-server/admin-api/finish-hk-first-audit/v1

/user-admin-server/admin-api/page-hk-audit-info/v1

​	

以后做迁移项目的工作，接口要一个一个搬，不要全部搬运过来（不然不知道哪些是没做的），优化第一步是解决代码冗余的问题



local统一走代理，接口线上的有些需要跨域有些不用，配置 API_BASE_URL ，例如：

```js
----src\service\config-manager-admin.js----
const api = new BaseRequest(API_BASE_URL.JY + '/config-manager-admin/api')

----下面是DOMAIN.js----
const MAP_API = {
    LOCAL: {
        JY_BROKER: ORIGIN,
        JY: ORIGIN,
        HZ: ORIGIN
    },
    SIT: {
        JY_BROKER: `https://jy-broker-sit.inteltrade.hk`, // 券商域名，sit用一套域名
        JY: `https://jy-sit.inteltrade.hk`, // 公版域名
        HZ: 'https://hz.inteltrade.hk' // 公版行情域名
    },
    PRD: {
        JY_BROKER: `https://jy${
            borkerName ? `-${borkerName}` : ''
        }.inteltrade.hk`, // 券商域名，每个券商用一套域名
        JY: `https://jy.inteltrade.hk`, // 公版域名
        HZ: 'https://hz.inteltrade.hk'
    }
}

export const API_BASE_URL = MAP_API[ENV]
```

​	

## 改路由配置，项目需要重启吗

在大多数情况下，如果你更改了路由配置，特别是在前端应用程序中，通常不需要重新启动整个项目。前端应用程序通常是单页面应用（SPA），在路由配置更改时，只需要刷新页面或者通过路由导航进行页面切换，即可看到新的路由配置生效。

具体取决于你使用的前端框架和路由库，但通常以下情况下不需要重新启动项目：

1. Vue.js：在使用Vue Router进行路由管理时，更改路由配置后，只需在浏览器中刷新页面或通过应用程序的导航链接访问新的路由即可。

2. React：在使用React Router进行路由管理时，更改路由配置后，也只需在浏览器中刷新页面或通过应用程序的导航链接访问新的路由即可。

3. Angular：在使用Angular Router进行路由管理时，更改路由配置后，同样只需在浏览器中刷新页面或通过应用程序的导航链接访问新的路由。

总体来说，前端应用程序通常是以浏览器作为运行环境，并且可以根据路由配置在运行时进行动态路由切换，而不需要重新启动整个项目。如果你在浏览器中看不到路由配置的更改生效，可能是因为缓存或其他原因导致。你可以尝试清除浏览器缓存，或者在开发者工具中查看网络请求，确认新的路由配置已经生效。

然而，有一些特殊情况可能需要重新启动项目，例如：

1. 更改了服务器端路由配置：如果你的前端应用程序与后端服务器交互，并且更改了服务器端路由配置，可能需要重新启动后端服务器。

2. 使用了特殊路由配置或插件：有些前端框架或路由库可能使用特殊配置或插件，更改这些配置可能需要重新启动项目。

综上所述，大多数情况下，更改前端应用程序的路由配置不需要重新启动项目，但如果你遇到问题或发现配置更改没有生效，可以尝试刷新页面或者清除缓存，或者在特殊情况下考虑重新启动项目。

​	

## TypeError: data.indexOf is not a function

报这种类型错误，常见的不是没数据就是未定义