## [如何关闭表单自动填充](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/Security/Securing_your_site/Turning_off_form_autocompletion)

## [为什么我的贡献没有在我的个人资料中显示？](https://docs.github.com/zh/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-github-profile/managing-contribution-settings-on-your-profile/why-are-my-contributions-not-showing-up-on-my-profile)

[【git】解决上传代码到GitHub却没有贡献率（小绿点）的问题](https://blog.csdn.net/Capgras/article/details/100994823)

​	

## 登录页面编写

登录进去后没有进行登录授权是怎么回事？例如：用户名不对。答：token失效或没保存

http://10.210.130.17:8080/login 登录页是写在哪个地方了？答：这个是之前后端写的，没有源码，所以重写

console.log(response) // 返回的是data 那么如何获取响应参数的code和msg呢？

​	

## 记录

element ui plus可以校验表单通过prop，同时你要写上:rules 制定规则

token失效（登录未授权）可以跟后端要个token，并写在 应用的localStorage里面

- key：userToken
- value：string@+token值，例如string@eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJhdWQiOiJ0ZXN0IiwiZXhwIjoxNjkxMzEzMTAyfQ.eU1IK3fpa0w6tqrsf8G5E0vwWRlmsIKHfRAW4D47lTY 因为token是string类型，所以要加上string@表示其类型
- 刷新，重新获取数据
- 不信就看接口信息（来源，代理来自哪里？（这个看vue.config.js）），参数信息等
- 多看接口文档的参数信息，别写错了，写错就寄，一直报错



登录接口响应内容如下： {  "code": 450004,  "data": null,  "msg": "用户名或密码错误" } 接口返回的数据只有data，我要如何获取code属性值呢？

要获取接口返回的 `code` 属性值，你可以使用以下方式之一：

1. 如果你使用的是 Axios 这样的 HTTP 库，你可以在请求的响应对象中获取 `code` 属性值。例如：

```javascript
axios.post('/login', userData)
  .then(response => {
    const code = response.data.code;
    // 进行相应的处理
  })
  .catch(error => {
    // 处理请求错误
  });
```

2. 如果你是使用 Fetch API 进行请求，你可以通过调用 `response.json()` 方法获取响应的 JSON 数据，然后再获取其中的 `code` 属性值。例如：

```javascript
fetch('/login', {
  method: 'POST',
  body: JSON.stringify(userData),
  headers: {
    'Content-Type': 'application/json'
  }
})
  .then(response => response.json())
  .then(data => {
    const code = data.code;
    // 进行相应的处理
  })
  .catch(error => {
    // 处理请求错误
  });
```

无论你使用哪种方式发送请求，都可以通过 `response.data.code` 或 `data.code` 的方式来获取接口返回的 `code` 属性值。注意确保你根据实际的接口响应数据结构来获取相应的属性值。

通过axios要获取data的话，那岂不是const code = response.data.data; 咯？

是的，如果你使用 Axios 发送请求并且接口返回的数据中包含 `data` 属性，那么你可以通过 `response.data.data` 的方式来获取 `data` 属性的值。

下面是一个示例：

```javascript
axios.post('/login', userData)
  .then(response => {
    const code = response.data.data;
    // 进行相应的处理
  })
  .catch(error => {
    // 处理请求错误
  });
```

在这个示例中，`response.data` 表示整个接口返回的数据对象，而 `response.data.data` 表示其中的 `data` 属性的值。

请根据你的实际接口返回数据的结构来获取相应的属性值。

​	

## code 401 msg : "请求未登录授权" 是不是因为token失效了？

是的，HTTP 状态码 401 通常表示未经授权，即请求需要身份验证或登录授权。在很多情况下，这意味着用户的身份验证凭证（如令牌）已失效或过期，需要重新进行身份验证。

当接收到状态码 401 时，常见的处理方式是跳转到登录页面，要求用户重新登录以获取有效的身份验证凭证。在重新登录时，可能需要清除旧的凭证并更新为新的凭证。

因此，当你遇到状态码 401 并且消息提示为 "请求未登录授权" 或类似的内容时，可以考虑检查令牌的有效性和过期时间，并确保在需要授权的请求中提供有效的身份验证凭证。
