## 泪的教训

git 项目不适宜放在百度网盘的同步空间，一旦 `.git` 进行了同步，你的工作电脑和个人电脑就会发生冲突，导致fetch被阻止，此时便无法进行 `git pull` 和 `git push` 了，很难受，简单快捷的解决方法是重新 `git clone`

> 之后 git 项目放在本地文件夹就好了，没必要放在同步空间，如果要放在同步空间，在最开始就要确定要哪一端进行 git 操作且只有该端能进行 git 操作，防止同步冲突，另一边如果要操作直接在 Github 远程仓库进行上传，然后由操作端再进行 `git pull` 拉取即可，这很重要

​	

## yml

YAML（YAML Ain't Markup Language）是一种人类可读的数据序列化格式，常用于配置文件和数据交换的格式。它的设计目标是易于阅读、编写和理解，同时也适用于机器处理和解析。以下是关于 YAML 文件的一些基本信息：

1. **可读性：** YAML 使用缩进和简洁的语法来表示数据结构，使其更容易阅读和编辑。它使用空格来表示缩进，而不使用大括号或其他标点符号。

2. **层次结构：** YAML 支持数据的层次结构，通过缩进的方式来表示嵌套关系，类似于 Python 中的缩进。这使得它适用于表示复杂的数据结构，例如配置文件和树形数据。

3. **键值对：** YAML 使用冒号来表示键值对，例如 `key: value`。键值对通常位于同一行，用冒号分隔，键和值之间可以有空格。

4. **列表：** YAML 使用短划线 `-` 来表示列表项，例如：

   ```yaml
   - item1
   - item2
   - item3
   ```

5. **注释：** YAML 支持注释，使用 `#` 符号来表示注释，注释可以在行的任何位置出现。

6. **数据类型：** YAML 支持多种数据类型，包括字符串、数字、布尔值、日期等。它也支持自定义数据类型的表示。

7. **引用：** YAML 允许通过 `&` 和 `*` 来创建引用，用于共享相同的数据片段。

8. **包含文件：** YAML 支持 `!include` 指令，可以用于包含其他 YAML 文件中的内容，这对于组织大型配置文件非常有用。

9. **跨语言：** YAML 不依赖于特定编程语言，因此可以在多种编程语言中进行解析和生成。

10. **常见用途：** YAML 文件常用于配置文件（例如 Docker Compose、Kubernetes配置文件）、数据序列化、日志文件、测试数据等领域。

示例 YAML 文件：

```yaml
# 这是一个 YAML 文件示例
name: John Doe
age: 30
is_student: false
languages:
  - English
  - French
address:
  city: New York
  zip: '10001'
```

需要注意的是，YAML 的语法和特性可能会因不同的解析器和应用而有所不同，但上述基本概念是 YAML 的通用特性。

​	

## undefined在判断条件中等同于false

​	

## NaN 是什么

"NaN" 是 JavaScript 中的一个特殊值，它表示 "Not-a-Number"，即不是一个数字。NaN 是一个特殊的浮点数值，用来表示那些本应该是数字但却不是的值。

NaN 主要出现在以下情况下：

1. **数学运算错误**：当进行数学运算时，如果结果不是有效的数字，就会得到 NaN。例如，0 除以 0，负数的平方根，以及其他不合法的数学操作都会产生 NaN。

   ```javascript
   const result = 0 / 0; // 结果是 NaN
   ```

2. **将非数字字符串转换为数字**：尝试将一个无法被解析为数字的字符串转换为数字时，会得到 NaN。

   ```javascript
   const num = parseInt("abc123"); // 结果是 NaN
   ```

3. **使用 NaN 进行数学运算**：任何涉及 NaN 的数学运算都会导致结果为 NaN。

   ```javascript
   const result = NaN + 5; // 结果是 NaN
   ```

检测一个值是否为 NaN 最常见的方法是使用全局函数 `isNaN()`，该函数会尝试将传入的值转换为数字，然后检查是否为 NaN。如果传入的值不能转换为数字，`isNaN()` 也会返回 true。

```javascript
isNaN(NaN); // true
isNaN(5);    // false
isNaN("abc"); // true
```

需要注意的是，NaN 与任何值（包括它自己）的比较结果都是 false，因此你不能使用普通的相等运算符（例如 `==`）来检查一个值是否为 NaN。应该使用 `isNaN()` 函数来进行检查。

```javascript
NaN == NaN; // false
isNaN(NaN); // true
```

要处理 NaN，通常需要在代码中进行条件检查，以确保不会在操作中使用 NaN，并在需要时进行适当的错误处理。