## 拿到新需求怎么确定具体是哪个项目？

- 查看原型图的url，看子路径名称然后到gitlab找
- 如果原型图没展示，则去中台查看该模块，找url

​	

GET http://localhost:8090/ net::ERR_CONNECTION_REFUSED
Uncaught TypeError: application 'subapp-account' died in status LOADING_SOURCE_CODE: Failed to fetch

> 这个错误提示表明你的应用程序（`subapp-account`）在尝试加载资源时遇到了连接被拒绝的问题，可能是由于以下原因引起的：
>
> 1. **服务未启动：** 你尝试从应用程序中加载资源，但是该资源对应的服务可能未启动或者无法正常访问。请确保你的服务已经正确启动，并且在指定的端口上监听。
>
> 2. **端口被占用：** 如果你的服务和其他进程使用相同的端口号，会导致端口被占用，从而无法访问。请确保你的应用程序使用的端口没有被其他进程占用。
>
> 3. **防火墙或代理问题：** 某些防火墙、代理服务器或网络配置可能会阻止应用程序访问指定的端口。请检查你的网络配置，确保端口可访问。
>
> 4. **资源路径错误：** 如果资源的路径配置不正确，应用程序将无法找到正确的资源。确保你在加载资源时使用了正确的路径。
>
> 5. **CORS（跨域资源共享）问题：** 如果你的应用程序正在尝试从不同的域加载资源，可能会遇到CORS问题。确保你的服务已经配置了允许跨域请求的设置。
>
> 针对这个错误，你可以按照以下步骤进行排查：
>
> 1. 检查你的应用程序是否正确启动，服务是否在指定的端口上监听。
> 2. 确保你的端口没有被其他进程占用。
> 3. 检查你的防火墙或代理设置，确保端口可访问。
> 4. 确保你的资源路径配置正确。
> 5. 如果是跨域问题，确保服务端已经配置了CORS设置。
>
> 一旦你找到问题所在并进行了修复，你的应用程序应该能够正常加载资源并运行。
>
> ---
>
> ==我调试了一下，发现是端口问题，基座尝试调取的是8090的端口资源，而子项目启动在9090端口，故猜测是端口问题导致其错误，果真如此==

​	

## 储藏的文件太久忘记合并上传

没用的话直接删除储藏即可，有用就解决冲突

​	

## vue项目中做路由跳转后如何使刷新页面

在Vue项目中，通过路由跳转后刷新页面可以使用以下方法：

1. **使用`window.location.reload()`：** 这是最简单的方法，可以在需要刷新的地方使用`window.location.reload()`来重新加载整个页面。但是这会丢失Vue应用的状态和数据，所以在使用之前要确保你已经将需要的数据保存在持久化存储中，如Vuex、LocalStorage等。

```javascript
// 在路由跳转后刷新页面
router.push('/new-route')
window.location.reload();
```

2. **通过路由参数刷新页面：** 你可以在路由中传递一个参数，当这个参数改变时，触发页面的刷新。这个方法通常在需要刷新页面但又不想丢失数据的情况下使用。

```javascript
// 在路由跳转时传递一个参数，用于触发刷新
router.push({ path: '/new-route', query: { refresh: true } });
```

然后在组件中监听路由参数的变化，当参数改变时触发刷新。

```javascript
// 在组件中监听路由参数的变化
watch: {
  '$route.query.refresh': function(newVal) {
    if (newVal === 'true') {
      window.location.reload();
    }
  }
}
```

请注意，在使用上述方法时，你需要谨慎处理数据的持久化问题，以免丢失重要的状态或数据。如果你只是希望在某些情况下更新视图，而不是完全刷新页面，那么可以使用Vue Router提供的导航守卫来实现局部更新。

​	

## this.$router.push和this.$router.go()的区别

`this.$router.push()` 和 `this.$router.go()` 是 Vue Router 中用于导航的两种不同方法，它们有以下区别：

1. **功能不同**:
   - `this.$router.push()`：用于在当前路由的基础上，向路由栈中添加一个新的路由记录，并导航到该新路由。
   - `this.$router.go()`：用于在路由栈中前进或后退指定的步数，实现在浏览历史中导航的功能。

2. **使用方式**:
   - `this.$router.push()` 接收一个参数，可以是一个字符串路径或者一个包含路径、查询参数、hash 等信息的对象。
   - `this.$router.go()` 接收一个整数参数，表示前进或后退的步数，正数表示前进，负数表示后退。

3. **导航方式**:
   - `this.$router.push()` 会添加一个新的路由记录到路由栈中，然后将用户导航到该路由。
   - `this.$router.go()` 则会在路由栈中进行前进或后退的操作，而不会添加新的路由记录。

4. **示例**:
   ```javascript
   // 使用 this.$router.push() 导航到新页面
   this.$router.push('/new-page');
   this.$router.push({ path: '/new-page', query: { id: 123 } });
   
   // 使用 this.$router.go() 在历史记录中前进或后退
   this.$router.go(1); // 前进一步
   this.$router.go(-1); // 后退一步
   ```

总的来说，`this.$router.push()` 用于导航到新的页面，而 `this.$router.go()` 用于在历史记录中前进或后退。根据你的具体需求，选择适合的方法进行导航。