## 新知识点

入参和响应的字段不一样，但可以搜索其字段，例如入参 `hsFunAccout` 筛选 `fundAccout` ，因为这是后端接口规定的，前端这么写就好了，反而一开始看到响应的字段为 `fundAccout` 修改入参的字段也变成一致，导致筛选搜索不生效但又没报错，所以分别对齐入参字段和响应字段很重要

- [x] 把 `http-request.js` 文件扒下来
- [ ] edda入金管理导出功能扒下来+edda相关业务（写简历里）
- [ ] https://m.usmart.sg/promo/overseas/us-options.html底部的sign up now按钮固定在底部（看一下这个项目 `marketing-activity` 怎么做footer固定的）
- [ ] 白标sit 模糊搜索看下怎么做的 能扒则扒（有点难度）

## 生成 UUID

```js
export function guid() {
    var d = Date.now()
    if (
        typeof performance !== 'undefined' &&
        typeof performance.now === 'function'
    ) {
        d += performance.now() //use high-precision timer if available
    }
    return 'xxxxxxxx-xxxx-4xxx-yxxx-xxxxxxxxxxxx'.replace(/[xy]/g, function(c) {
        var r = (d + Math.random() * 16) % 16 | 0
        d = Math.floor(d / 16)
        return (c === 'x' ? r : (r & 0x3) | 0x8).toString(16)
    })
}
```

这段代码定义了一个 JavaScript 函数 `guid()`，用于生成一个符合 UUID（Universally Unique Identifier）规范的唯一标识符。UUID是一种用于标识数据的标准格式，通常以一串字符的形式表示，确保在大多数情况下都是唯一的。

让我来解释这个函数的工作原理：

1. `var d = Date.now()`: 首先，函数获取当前时间的时间戳（毫秒级），并将其存储在变量 `d` 中。

2. `if (typeof performance !== 'undefined' && typeof performance.now === 'function')`: 接下来，代码检查浏览器是否支持性能计时器 `performance.now()`，以提高唯一性。如果浏览器支持，它将在时间戳 `d` 上添加更高精度的计时器值。

3. `return 'xxxxxxxx-xxxx-4xxx-yxxx-xxxxxxxxxxxx'.replace(/[xy]/g, function(c) {...})`: 这一行返回一个 UUID 字符串。UUID 的格式是一个由 32 个字符组成的字符串，其中包含字母和数字。该字符串的模板是 `'xxxxxxxx-xxxx-4xxx-yxxx-xxxxxxxxxxxx'`，其中 `'x'` 和 `'y'` 是占位符，将被替换为实际的字符。

4. `replace(/[xy]/g, function(c) {...})`: 这部分代码使用正则表达式 `/[xy]/g` 匹配字符串中的 `'x'` 和 `'y'` 字符。对于每个匹配到的字符 `c`，都会执行一个回调函数，回调函数的目的是替换 `'x'` 和 `'y'`。

5. 在回调函数中，通过计算一个随机数 `r`，将 `'x'` 替换为 `r`，并将 `'y'` 替换为 `r` 的某个位运算结果。这是为了确保生成的 UUID 符合规范。

总的来说，这个 `guid()` 函数生成一个 UUID，它的唯一性依赖于当前的时间戳和随机数生成。如果浏览器支持性能计时器，那么生成的 UUID 将更具唯一性。这样的 UUID 可以用于唯一标识数据、元素或任何需要全局唯一标识符的应用场景。