## 新需求

[HK白标EDDA需求-前端](http://jira.yxzq.com/browse/COMOMAPP-452)

### 项目所需 node 版本

- youxin-admin-transaction——12.22.12
- admin-broker-main——14.16.0
- admin-broker-capital——14.16.0

### 前端提测日期

- 9月5号

### 迁移项目流程

了解项目-->配置路由-->填充html和js逻辑-->调试接口-->css调整

​	

### Bug

- [x] 银行信息维护：`eddaBankState`、`defaultEddaBankCodeDTOList`、`eddaSupportIdentity`，三个字段调用修改接口 ` /intel-trade/admin-api/admin-bank-bankInfo-update/v1` 后，获取列表发现值未修改
- [x] EDDA手续费配置找不到在哪里项目（在 youxin-admin-account 里，因为各个项目都有前缀，故 `repository` 目录可以存放所有项目在根目录，不必再分级）

​	

### 补充知识点

#### eDDA

電子直接付款授權(eDDA)允許收款人直接向付款人收取款項。付款人可向指定的收款人設立電子直接付款授權指示，決定其最高金額、生效日期長度和週期，完成設立後可即時生效*。與此同時，商戶亦可向付款人要求設立電子直接付款授權。在電子直接付款授權生效後，本行會根據指示向相關的收款人付款。

#### CFO

CFO 是 Chief Financial Officer（首席财务官）的缩写。CFO 是一个高级管理职位，通常在组织中负责财务和会计方面的决策、战略规划以及财务管理。CFO 在组织中的角色非常重要，因为他们负责确保财务健康和稳定，以支持公司的运营和增长。

CFO 的职责和职能可能包括：

1. 财务战略：制定和执行财务策略，以确保公司达到财务目标并支持业务增长。

2. 预算和规划：制定年度预算，监督资金规划，确保资源的合理分配。

3. 资本管理：管理公司的资金流动，包括资本支出和运营资金。

4. 财务报告：负责准备和分析财务报表，向高层管理层和股东提供关键的财务信息。

5. 风险管理：评估和管理财务风险，制定适当的风险管理策略。

6. 投资决策：参与投资决策，评估并推动项目的财务可行性。

7. 资金筹集：负责寻找和筹集资金，管理债务和股本结构。

8. 法律合规：确保财务活动符合法律法规和会计准则。

9. 股东关系：与投资者和股东保持沟通，提供关于公司财务表现的信息。

10. 财务团队管理：领导和管理财务团队，确保财务职能的高效运作。

CFO 在公司的高级管理团队中扮演着至关重要的角色，他们的决策和战略直接影响着公司的财务稳定和未来发展。

####  i 标签

`<i>` 标签是 HTML 中的内联元素，通常被用来表示文本中的斜体或图标。然而，需要注意的是，虽然 `<i>` 最初被用来表示斜体文本，但在语义上它并不是表示斜体的最佳选择。

如果你想使用图标，建议使用专门的图标字体、SVG 图标或其他图标库，而不是滥用 `<i>` 标签。在某些情况下，开发者也会使用 CSS 类来为元素添加图标样式。

#### el-date-picker

`el-date-picker` 是 Element UI 框架中的一个日期选择器组件，用于在网页应用程序中方便地选择日期和时间。

#### 这里这些选择器是递进关系吗，最终改变的只有 .el-input 样式？

```css
.yx-container .search-box.el-form .el-form-item .area-code__select .el-input {
    width: 130px;
    margin-right: 10px;
}
```

是的，你理解得很正确。这些选择器是逐层递进的关系，最终只改变了 `.el-input` 元素的样式。让我再次解释一下这个选择器链的关系：

1. `.yx-container`：选择具有 `yx-container` 类的元素（可能是一个容器）。

2. `.search-box.el-form`：在 `.yx-container` 选择的元素中，再选择同时具有 `search-box` 类和 `el-form` 类的元素（可能是一个搜索框和表单组合）。

3. `.el-form-item`：在 `.search-box.el-form` 选择的元素中，再选择具有 `el-form-item` 类的元素（可能是表单项）。

4. `.area-code__select`：在 `.el-form-item` 选择的元素中，再选择具有 `area-code__select` 类的元素（可能是一个选择区域码的下拉菜单）。

5. `.el-input`：在 `.area-code__select` 选择的元素中，再选择具有 `el-input` 类的元素（可能是一个输入框）。

最终，上述选择器链中的所有层级都将影响到最后一个选择器 `.el-input` 所选中的元素，从而改变它的样式。其他层级的选择器是为了更精确地定位到想要改变样式的元素，而 `.el-input` 选择器最终定义了实际的样式规则。

#### beforeRouteEnter

`beforeRouteEnter(to, from, next)` 第一次进入时执行，第二次进入相同的路由的时候，不会执行。